គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
គ្រូ Guo
បន្ទាត់នេះមកពីអ្នករិះគន់អាហារ Ego
គឺជាការពិនិត្យឡើងវិញរបស់គាត់អំពី Ratatouille
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទាំងស្រុង
ធ្វើតាមការណែនាំដែលអ្នកទើបតែបានលើកឡើង
ហើយព្យាយាមម្តងទៀត
វាអាចមានលទ្ធផលដែលមិននឹកស្មានដល់
មិនអីទេ តោះធ្វើវាម្តងទៀត
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ មិនអីទេ។
សំឡេង, និយាយ
រួចរាល់ហើយ ទៅ
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
អាចក្លាយជាសិល្បករដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែរាល់សិល្បករដ៏អស្ចារ្យ
អាចមកពីគ្រប់ទីកន្លែង
កាត់
លោកគ្រូ Liang មានបញ្ហាអ្វី?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
យើងមានបញ្ហាតូចមួយនៅទីនេះ
សូមសម្រាក
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើនេះជាការថែទាំទេ?
ខ្ញុំ​គឺ Liang Nian'er ពី​សំឡេង
មានការលេចធ្លាយនៅក្នុងស្ទូឌីយោរបស់យើង។
តើលោកគ្រូ កៅ ឡី អាចមកជំនួសបានទេ?
មិនអីទេ អរគុណ
លោកគ្រូ Liang
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទ
មានបញ្ហាជាមួយឧបករណ៍មែនទេ?
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជួសជុលវា។
មិនចាំបាច់ទេ វាជាបញ្ហាតូចតាច
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
ទេ អរគុណ
Nian'er
ដើម្បីរីករាយជាមួយអាហារល្អបំផុត
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំមុនពេលអាហារពេលល្ងាចទេ។
ថ្ងៃនេះ
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកមិនចុះមកទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកចេញពីការងារ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក
បើ​មាន​រឿង​អី​យើង​អាច​និយាយ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
នេះជារឿង
តាំង​ពី​យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​កន្លែង​អ្នក​កាល​ពី​លើក​មុន។
ខ្ញុំ...
ត្រូវហើយ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អរគុណ​អ្នក​លើក​មុន​ទេ។
ពេល​នេះ​អ្នក​លើក​ឡើង​ខ្ញុំ​ចាំ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដាច់​ចិត្ត​កាល​ពី​លើក​មុន​
ខ្ញុំមិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
អំណោយថ្លៃពេក
វាគ្មានអ្វីទេ អ្នកមិនចាំបាច់គួរសមទេ។
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមិត្ត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកបន្ថែមទៀត
ថ្ងៃនេះ
តាមពិតខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អាត
អ្នកមានសមត្ថភាព និងគោរពឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជាចង់
ធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃនោះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរអ្នកផ្សេង?
យីហាន
កាល​ពី​លើក​មុន​ខ្ញុំ​ឈ្លើយ​បន្តិច
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គេ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​លីវ​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងថ្មីបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំសុំទោស
នេះជារឿង
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ពួកគេទាំងអស់ចូលចិត្តអ្នក។
ជាពិសេស Zhen Gui
នាងនិយាយថាអ្នកជាបងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់
មានពេលច្រើននៅខាងមុខ
ខ្ញុំពិតជាសំណាងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​មុន​យ៉ាង​ធំ
វាបំផ្លាញការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរចនាសម្លៀកបំពាក់ជាច្រើន។
តែលក់បានតែមួយ
ហិហិ ជួយខ្ញុំមើលផង។
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលឧបករណ៍ជួសជុលរបួស
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​ដែល​បក​ផ្លែ​ប៉ោម
គួរតែពិនិត្យមើលប្រតិទិនមុនពេលចេញទៅក្រៅ
សំណាងអាក្រក់នៅឆ្នាំនេះ។
ឈប់​ត្រេកអរ​នៅ​ទី​នេះ​ទៅ
បន្ថយល្បឿន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដាក់វានៅលើកំពូល
នេះនឹងជួយឱ្យការហើមថយចុះ
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺនៅពេលខ្ញុំផ្លាស់ទីវា។
ដៃខ្ញុំដែរ។
មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ណា​មួយ​ឥឡូវ​នេះ​
របួសរបស់ខ្ញុំមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ថ្នាំ និង​បង់​រុំ
ទេ Zhen Gui
ស្នាម​មុន​រាប់​ថា​ជា​របួស?
ជាការពិតណាស់វាឈឺណាស់។
សូម​អញ្ជើញ​មក​អ្នក​ទាំង​ពីរ​, រីករាយ​ឡើង​
មើលអ្នកទាំងពីរ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
តើយើងគួរធ្វើអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
តើមានអ្វីដែលត្រូវគិត?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងចំអិន
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
មុខខ្ញុំឈឺ
ប៉ុន្តែដៃ និងជើងរបស់ខ្ញុំដំណើរការល្អ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ
តោះ​កុម្ម៉ង់​យក​ចេញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
វាមើលទៅមិនអីទេ។
បាទ មិនអីទេ។
ត្រីនេះច្បាស់ជាងាប់នៅក្នុងទឹក។
បន្ទាប់មកនេសាទចេញ
បានជ្រើសរើសការដកយកលំដាប់ផ្កាយប្រាំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ការយកចេញគឺមិនប៉ះពាល់ដល់សុខភាព និងមានតម្លៃថ្លៃ
សូមកុំភ្លេច។
យើងមានគោលដៅដ៏អស្ចារ្យ។
ការងារចម្បងរបស់ខ្ញុំគឺការរចនា។
តើមានភាពខុសគ្នារវាង
ការរចនា និងការចម្អិនអាហារទេ?
ពួកគេទាំងពីរជាទម្រង់សិល្បៈ។
ចានស្អាតមិនអាចមានរសជាតិអាក្រក់នោះទេ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
អាចក្លាយជាសិល្បករដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែរាល់សិល្បករដ៏អស្ចារ្យ
អាចមកពីគ្រប់ទីកន្លែង។
មិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
អាចក្លាយជាសិល្បករដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែរាល់សិល្បករដ៏អស្ចារ្យ
អាចមកពីកន្លែងណាក៏បាន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
លោកស្រី Zhen Gui
យប់នេះ ចូរក្លាហាន ហើយសាកល្បងវា។
ហាហា ខ្ញុំនឹងទៅទិញគ្រឿងទេស។
គ្មានផ្លូវទេ។ ទោះបីជា Nian'er អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើម្ហូបក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទិញទំនិញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យនាងទិញគ្រឿងទេស
នាងនឹងនាំយកផ្សារទំនើបទាំងមូលទៅផ្ទះ។
ថវិកាអាហារប្រចាំថ្ងៃរបស់យើងគឺត្រឹមតែមួយរយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ពុះ​កញ្ជ្រោល​ជា​ដាច់​ខាត។
នោះ​ជា​ចំណុច​សំខាន់​របស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទិញអ្វីទាំងអស់។
ក្នុងនាមជាមេផ្ទះបាយនាពេលអនាគត។
ទោះបីសល់បន្លែតែមួយមុខ
ក្នុងទូរទឹកកក ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើពិធីបុណ្យបាន។
មិនអីទេ យើងនឹងប្រើរបស់ដែលមាននៅក្នុងទូរទឹកកក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកទាំងពីរ
ត្រូវការសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ងើបឡើងវិញ តើអ្នកដឹងទេ?
ឈប់អោបខ្ញុំហើយ
ញាប់ញ័រដូចស្ត្រីចំណាស់
ទៅ។
បន្ថយល្បឿន ដៃខ្ញុំមិនអីទេ។
សម្រាក, សម្រាក។
របៀបចំអិនចំណិតសាច់គោ។
ត្រីធូណា។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើម្ហូបដែលឆ្ងាញ់ជាងគេលើពិភពលោក
សាច់គោដីឥដ្ឋជាមួយម្ទេសហឹរ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ
ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​រួច​ទៅ​ហើយ​។
Zhen Gui
អ្នកមិនហ៊ានដាក់ស៊ុតឆៅទេ។
នៅក្នុងមីក្រូវ៉េវ។
ពួកគេនឹងផ្ទុះហើយមែនទេ?
យល់ហើយ ស្ត្រីចំណាស់
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ យាយ​ចាស់?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ស្ត្រី​ចំណាស់​។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់!
នេះគឺជាសាច់គោដីឥដ្ឋរបស់ខ្ញុំជាមួយម្ទេស។
ស៊ុតចំហុយ បាយត្រីធូណា គីមឈី។
ជីកចូល។
ម្រាមដៃខ្ញុំ!
ពុលហើយ!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មើលទៅខ្លាំង,
ប៉ុន្តែមានរសជាតិស្រាល។
ប៉ុន្តែវាញៀន។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
វាល្អណាស់។
តើអ្នកអាចភ្លក់ផ្លែប៉ោមបន្តិចបានទេ?
បាទ បន្តិច។
ដោយសារតែថ្មីៗនេះ
នាងនិយាយថានាងចង់បានផ្លែប៉ោម។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំជាពិសេស
បានបន្ថែមផ្លែប៉ោមមួយចំនួន។
អ្នកណាបង្រៀនបាយឆានេះ?
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
វាមានរសជាតិវេទមន្ត។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
សម្ងាត់។
បាយឆានេះឆ្ងាញ់ណាស់
វាល្អ ប៉ុន្តែកុំរើសត្រីធូណា។
យកស៊ុត
និងអង្ករ, លាយពួកវាជាមួយគ្នា។
លាយវា ??? ឆ្ងាញ់ណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមអញ្ជើញមក។
អរុណសួរស្តី បងប្អូនទាំងអស់គ្នា ធ្វើអាហារពេលល្ងាចលើកដំបូង។
រីករាយអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងអ្វីក្នុងការធ្វើម្ហូបទាំងនេះ?
មានអាថ៌កំបាំងមួយ។
ខ្ញុំគិតថា
មានតែមនុស្សរឹងចចេស
ធ្វើតាមរូបមន្តយ៉ាងតឹងរ៉ឹងពេក។
ពិភពលោកមិនស្ថិតនៅក្នុងថ្មទេ។
ខ្ញុំគិតរាល់ថ្ងៃ
គួរតែរស់នៅឱ្យបានល្អ។
រស់នៅវាមានពណ៌ស្រស់ឆើតឆាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអាហារពេលល្ងាចមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Zhen Gui ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប៉ុន្តែ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សម្រេច​បាន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
អ្នកនៅតែត្រូវរៀបចំអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីនេះ។
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​មាន​ចិត្ត​រាបទាប?
កំណើន។
អ្នកដឹងទេ ធំឡើង។
តើអ្នកបានរីកចម្រើននាពេលថ្មីៗនេះទេ? អ្នកទាំងពីរ???
ហើយអ្នក,
បុរសនោះមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក???
យិន ហ្សានឈី។
តើគាត់មិនតាមអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អណាស់។
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ពីមុនខ្ញុំចូលកម្មវិធីអាហារ
ហៅថា Meishi Zongdongyuan ។
ខ្ញុំបានឃើញសម្រង់មួយនៅទីនោះ
ដែលខ្ញុំបានរកឃើញគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វានិយាយថាមនុស្សតែងតែមើលទៅក្រោយ
មិនដែលឃើញអ្វីដែលនៅខាងមុខ។
ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​ឈឺ​បំផុត​ថ្ងៃ​នេះ
​គឺ​អ្នក​ឬ​ខ្ញុំ​???
វាជាផ្ទះបាយ។
និងទូរស័ព្ទ Apple ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
វាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសាច់គោ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមានរសជាតិផ្លែប៉ោម។
Zhen Gui ។
អា!
អ្នកណាខ្វល់?
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត,
វាមានតម្លៃទាំងអស់។